Arcanjos
¬¬¬Site
- Complicado a leitura do site;
- Informações repetidas
- não apresenta os produtos (POUCAS FOTOS, CONTRADIZENDO A APRESENTAÇÃO);
- a cada sessão o titulo fica acima;
- em dispositivo móvel o botão menu fica por cima do texto;
-Site Template;
- Botão faça o seu seu orçamento na tela principal;
-  Sessão Orçamento (Errada).
Documentação Técnica
- A documentação não deixa claro qual o objetivo geral do site e não está de acordo com os requisitos do projeto.
-Manual de identidade ficou muito simples, sem cores.
- Ainda no Manual Muita dificuldade no trabalho, não é o momento para registrar tantos problemas de capacidade técnica;
